Haruskah aku menginjaknya?
Ayo kita injak
Huh
Kamu, kamu, kamu, ini
Tenang saja dan bahkan jangan mencuci tangan.
Itu terjadi dan itu terjadi
Kuman di tangan kita
Tahukah kamu berapa jumlahnya? eh?
E.coli, norovirus
Dan seterusnya
Tidak ada kereta dorong bayi
- Jangan bunuh aku.
- Oh kenapa?
Asosiasi Ibu Hijau
Anda harus memberi contoh kepada anak Anda.
Ah, kudengar kamu terlalu banyak membesarkan anak.
Sekarang, semua orang memperhatikan
Aku akan mengatasi traumamu hari ini
Aku akan menyingkirkannya sepenuhnya
Ya ampun
kalian hari ini
Bukan berarti mereka menyerang kita.
Kamu belum pernah ke Myoyeonggak ya?
Lihat ini
Apakah kita punya Yeon yang lain?
Ah um
kamu bilang dia meninggal
Saya hidup di masa-masa itu
Aku melihatmu seperti ini
mati
tunggu
tolong jangan pergi
aku merindukanmu
Aku sangat merindukanmu, kupikir aku akan gila
Sekarang jangan pernah tinggalkan aku lagi
Ah um
Sialan
Apa yang kamu harapkan, aku?
Muyoung kembali
Apakah kamu ingat?
Dahulu kala, saat kami bertiga berlari
Kamu selalu menjadi yang pertama
Aku selalu mengejarmu
Aku berlari hanya melihatmu
Sama seperti dulu
Aku hanya melihat punggungmu
Hongju?
tidur nyenyak
Yuna pada tahun 1938
Apakah kamu orang itu?
Orang itu?
Anda tidak bisa menipu mata saya
Anda mengambil semua barang dari rumah kami.
Apakah Anda punya bukti?
Oh ya, tidak ada CCTV, apa pun itu.
CC? Ah
Hasilnya akan seperti itu.
Itu akan ada di halaman depan surat kabar besok pagi
Seorang perampok yang menyerang tujuh penambang emas kaya raya
Tidak, rumah yang lain bukan milikku.
- Kamu baru saja mengaku?
- AC
Beri aku gambar
Saya, saya pemilik hak gambar.
-Beri aku pakaian ini.
- Hei, berikan aku kameranya.
Berikan padaku, ah!
- Wah, rambut asli.
- Berikan padaku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
IC
Apa itu?
Mengapa kamu masih baik-baik saja setelah ditembak?
Jadi, sedikit.
Eh, konstitusi khusus?
Mengapa saya tidak mati bahkan ketika saya tertembak?
Um, uh, senjata seperti ini...
Saya tidak percaya, tapi jika itu benar
tentang imperialisme Jepang
Bagaimana menurut anda?
Ya?
Menulis, tapi
Mengapa Pemerintah Jenderal mencari Miho?
Jika karunia itu adalah harga sebuah rumah
Saya katakan itu tidak normal.
Haruskah aku menunjukkan sesuatu yang menyenangkan padamu?
Coba tebak?
Apa itu?
eh?
Sekarang, sekali lagi
Hah?
Apa?
Bukan Baekbal Baekjung?
Katanya, menjadi pebisnis membawa keberuntungan.
Dia terlahir sebagai penjudi.
Aku akan membawakanmu segunung kekayaan
Benar?
Tunggu sebentar
Kekayaan dan kekayaan?
Bukankah ini orang yang hina?
Dewa kejahatan adalah tempatnya sendiri
Mereka mengatakan Anda memutuskan sendiri.
Sejak awal kami melakukan itu
Bahkan jika saya membawanya ke rumah lain
Hal yang sama terus muncul kembali
Bukankah para dewa biasanya tinggal di bawah lantai?
tidak ada mata, hidung, mulut
Berupa ular atau katak
Siapa kamu? eh?
Bicaralah padaku
Gubernur Jenderal menemukan kita
Ini masalah waktu
Topeng merah putih juga mengincarku.
Apakah yang terbaik bagi anak ini untuk berada di sini?
Kantor Polisi Jongro Jeong Dae-seung?
Pria yang mirip ular itu
Maksudmu mereka mencoba menggunakan kita sebagai umpan meriam?
Bosnya juga tidak ada di sana.
Dalam kekacauan ini
Kemana perginya adikmu?
Apa?
Bukankah Plum Sister melaporkannya?
tidak
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang bayi itu.
Jalang gila, kamu tidak akan tahu
Tuan Lee, jangan mengutukku.
Gadis ini
- Apakah kamu mencubitnya?
- berhenti!
Mengapa mereka seperti ini?
Kami pergi mencari anak itu
Saya bertemu seekor harimau seukuran rumah.
Harimau itu berkata, ‘Jika aku memberimu sepotong kue beras,
Dia berkata, 'Aku tidak akan memakanmu,' jadi aku segera
Saya memberinya kue beras dan dia bilang dia tidak menyukainya.
Saya suka kue beras madu
Apakah kamu waras?
Itu nyata
Benar?
- Ya itu benar!
- Benar, itu harimau.
- Itu pasti seekor harimau.
- Benar, aku yakin.
Itu adalah seekor harimau
Aku dirasuki oleh sesuatu
Orang lain bukanlah manusia
Siapa kamu?
Saya menemukan lokasinya
Itu Myoyeonggak.
Aku akan membawamu segera
Itu bukan wewenangmu
Ada monster Joseon yang cukup kuat di sana.
aku pergi sendiri.
Itu rumah gisaeng
Ada banyak mata untuk dilihat
Identitas Anda mungkin terungkap...
Presiden Myoyeonggak
Apakah ini gadis yang kamu temui di kereta?
- Iya
- Gunakan perempuan jalang itu.
Saya tahu kelemahannya
Adikku adalah seorang gisaeng di Myoyeonggak.
Periksa apakah informasinya berguna
Ah
Dan siapa yang tinggal di desa orang miskin?
Saya menaburkan segunung perhiasan emas.
Kamu ada di mana?
Kemana kamu pergi?
Lee Yeon? Atau itu Muyoung?
Baiklah
Teman seumur hidupku
Itu hanya Yeon dan Muyoung.
Teman-temanku yang berharga
Perang akan segera dimulai
jangan menyela
Di kedua sisi
Bos akan terluka.
tidak, aku harus melakukannya
saya mungkin
Salah satu dari keduanya dengan tanganku sendiri
Saya mungkin harus membunuhnya.
minum
Bukankah itu sulit?
Bekerja untuk saya?
Itu sudah terjadi 17 tahun yang lalu
Bertemu bos
Itu bukan bosnya
Petugas polisi Jepang dengan pentungan
Saya akan mati jika saya tertabrak.
Karena perintah untuk memusnahkan anjing liar, masih banyak orang yang melakukannya
Anjing-anjing asli sedang sekarat
um
Saat aku masih menjadi dewa gunung
Manusia datang membawa persembahan
Saya biasa membuat permintaan pada hari palsu
Agar terlihat keren pada awalnya
Apakah kamu mendengarkan semuanya?
Tapi pengalaman yang saya alami hari itu adalah
Hal ini menjadikan manusia lemah dan jahat.
Anda selalu melakukan itu.
Di dunia manusia
kami bukan karakter utama
Setiap orang punya perjuangannya masing-masing
Manusia juga
Kami juga
Ini adalah medan perangku
Sampai aku mati
Saya hanya akan melayani satu tuan
'Hai'
Tolong selamatkan saya
Bau darah yang harum ini
Lee Yeon
Mengapa kamu berjalan-jalan tanpa busana?
Hah? Sangat...
Lihat siapa yang kubawa
Apakah kalian berdua satu geng?
- Hei, Tuan Lee.
- Ah
Anda adalah korban pencurian
Bagaimana jika saya membawanya?
Kami tertangkap, tapi kami berbaikan
Kamu bilang kamu seorang detektif?
Apakah detektif mencuri?
Ah, baiklah, itu tidak bisa dihindari.
kamu mengerti
Apa itu? Apa kepercayaan diri ini?
Eh ya!
Untuk penyelamat
Wah, wah, wah, wah
Berikan aku permata yang dicuri itu
Tunggu sebentar.
Hei, jangan berpura-pura
- Ya, ya
- Dan sekarang
Untuk menemukan Miho
Mata polisi tertuju
Eunho baik-baik saja
Saya rasa ini adalah gerakan kemerdekaan.
Pencuri membesarkan anak-anak
Di mana kamu mencuri ini juga?
Apakah Anda ahli Murim?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Atau jangan muncul di hadapanku.
Aku bahkan tidak dapat menemukan tulangnya.
Apa, kawan?
eh
Di sini, satu penggaris yang terbuat dari emas hilang.
Tulis, kemana kamu pergi?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk itu
Ah, aku juga suka Gyeongseong
Lihatlah setiap tangkapan.
Itu sebuah institusi
Anda adalah presiden Myoyeonggak, kan?
Ini adalah pesan dari Gubernur Jenderal untuk membawa saya kembali.
Saya akan kembali
Apa saran saya?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Saya hanya menanyakan satu hal
Mengapa gerakan kemerdekaan?
Jika Anda memiliki kekayaan seperti ini
Dengan Hwashin Department Store selama sisa hidupku
Bolak-balik ke Lapangan Golf Gunjari
Anda bisa hidup
Pada awalnya, kematian saudara perempuan saya
Saya mulai menggalinya.
Berikutnya adalah patriotisme saya.
Sedikit pengkhianatan ayahku
Saya ingin membayarnya kembali
Hasilnya, saya mendapat teman.
Setiap hari berlalu
Saya mendengar tentang kematian rekan-rekan saya
Bahkan dengan uang sebanyak ini
Saya terlilit hutang
saya selamat
Mengapa?
Apakah ini aku?
Saya menjadi sorotan karena situasi keluarga saya
kamu...
Ada rahasia yang harus disimpan
Apakah Anda ingin melakukannya atau tidak?
Di era ketika Joseon sedang krisis
Saya merawat seseorang yang kecanduan opium
Karena aku tidak bisa berbuat apa-apa?
Itu selalu menggangguku
Tentu saja, pada tahun 1938
Bagaimanapun juga, kita terlihat persis seperti diri kita sendiri
Saya bertemu dengan seorang aktivis kemerdekaan.
seperti takdir
Stasiun Gyeongseong malam ini
Seorang pria yang memegang bunga krisan putih akan datang
Lagipula itu dicuri
Mari kita gunakan untuk dana militer.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir saya akan menjadi neurotik
Apakah Anda belajar bermain piano?
Belum
Saya hanya bisa memainkan 'Do-re-mi-re-do'
Tangani dengan hati-hati, kawan.
kawan?
kawan
Senang bertemu denganmu
Direktur Urusan Kepolisian Ryuhio Kato
Alasan aku membawamu ke sini...
Saya mendengarnya di jalan
Apakah karena bayi yang diinginkan?
Yaitu di Myoyeonggak.
Saya kira kita bisa berkomunikasi dengan baik.
Pria yang cukup menyebalkan
Sepertinya dia membawanya
Bisakah Presiden Ryu menyerahkannya padamu?
Berapa banyak yang Anda ketahui tentang saya?
‘Semua uang dan informasi Gyeongseong
'Wanita memegang'
'Anehnya'
'Saya tidak menua'
adalah tokoh utama rumor tersebut
Saya butuh beberapa
Karena saya cenderung mengelolanya dengan cermat.
Cerita teman itu sedikit berbeda.
Kita bertemu di kereta, kan?
Sialan
Apa yang akan kita lakukan?
Seperti yang Anda lihat, itu adalah monster.
Saya sudah menebak identitas Anda.
Jika itu salah
Anda tidak dapat menakuti saya dengan hal seperti ini
Anda mungkin tahu
Jadi
Saya menyiapkan hadiah kecil
Kamu suka gayageum, kan?
Ini wajah yang disambut baik, bukan?
Luka di leher ini diyakini bekas alat musik gesek.
Misalnya gayageum?
Hari itu, aku bermain gayageum
Mereka bilang mereka parasit dan berkelahi.
Namanya adalah
anggrek
- atau sesuatu seperti itu
- Sebelum mencabut kuku jarimu
saya mengaku
Dia bilang dia membunuhnya
Apa?
Saya membunuh seorang tentara
Aku akan membunuhmu dengan regu tembak.
Myoyeonggak tutup.
Dimana anggreknya?
membawa seorang anak
Buka mulutmu
Jika peta tambang emas tidak dirilis besok siang,
Wanita jalang itu mati.
Ayo pergi
Apakah ini satu-satunya cara?
Apa yang telah saya kumpulkan di dunia manusia
semuanya ada di sini
Selamatkan anggreknya
Saya juga akan melindungi Myoyeonggak.
Aku mendapatkan anak itu
Pergi ke Myoyeonggak dan lihat reaksi mereka.
Maukah Anda memikirkan hal lain saat Anda disandera?
tidak pernah
Aku bukan perempuan jalang kurus
Miho
Tidak, kemana perginya Miho kita?
Bukankah Lee Rang mengajakmu keluar?
Tidak, aku sedang mencari anak.
Saya pergi untuk mengumpulkan orang-orang saya.
Aku bahkan tidak bisa melihat anggreknya
Apa?
Dia bilang dia akan mandi dan pergi.
Saya tidak kembali
Apa ini...
katakan lagi
Ketika Anda menemukan anggrek yang diculik
dimana bayinya berada
Aku bilang aku akan memberitahumu
Dimana Hongju sekarang?
mengatakan!
tolong temukan anggreknya
Hanya itu yang ingin saya katakan
Lee Yeon
Minggir
Orang ini buka mulutnya hari ini, ya?
Pindahkan anggrek parasit
Jika tidak ada berita pada siang hari...
ya
Maksudmu tembak aku?
lokasi tambang emas
Ini pahit
eh
Saya akan menghitung sampai tiga dengan tepat.
Foto lokasi tambang emas
satu
dua
- tiga
- Minggir
Aku tidak tahu bagaimana aku kehilangannya, tapi
Anak itu dicintai
di rumahku
Tiga pria sedang makan dan tidur
Meskipun aku canggung
Aku merawatnya dengan sekuat tenaga.
Dalam sentuhan itu
Kehidupan masyarakat bergantung padanya.
bantu aku
Terima kasih
Itu bukan milikku, kan?
Ada juga urat emas di sungai.
Periksa apakah itu nyata
ya
Ayo pergi bersama
-Kenapa aku pergi?
- Manusia atau monster
Anda harus bisa mempercayai bajingan Joseon.
Dimana anggreknya sekarang?
Kamu, ya?
Apakah kamu ingin melihat adikku melepas pakaiannya?
Siapakah aku yang hidup seperti ini saat ini?
- Oh, kamu membunuhnya?
- Itu karena aku bilang tidak, sungguh.
Ya ampun
Ya, aku membunuh satu-satunya saudara laki-lakiku.
hidup dengan baik
Mengapa Anda tidak membayarnya seperti ini?
Dimana anggreknya?
Ya ampun, sungguh, sungguh
Bagaimanapun, ini adalah Kantor Polisi Jongno.
Apa yang harus saya lakukan, dorong saja?
Hei, di dalam kantor polisi
Nah, kira-kira ada berapa orang disana?
Saya tidak tahu, mungkin 250 orang?
250 orang?
Masih ada 45 menit lagi sampai tengah hari.
Saya tidak punya waktu untuk mengurus semuanya, ya?
- Bagaimana dengan Lee Rang?
- Oh, aku memutuskan untuk tetap bersama Hongju.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan ini?
Ah, aku tidak menyukainya, meski ada pisau di tenggorokanku
Saya tidak bisa melakukan itu
Kalau begitu aku akan melakukannya, oke?
Aku, mantan dewa gunung?
Anakku, dia mendapat kehormatan.
Kalau kamu dirugikan, mereka selalu bilang kamu mantan dewa gunung, Tn.
- Ayo berangkat dengan percaya diri.
- Ya.
Polsek Jongno, kita ambil alih.
Hei, apa kamu tahu cara berdiri?
Eh, Sekolah Bahasa Jongno
Saya pergi ke sana selama 6 bulan
Ini
Bisakah saya menukar atau mengembalikan dana?
- Apa maksudmu?
- Bisakah saya menukar atau mendapatkan pengembalian uang?
- IC
- Sayang, jangan takut.
Setengah dari mereka adalah orang Korea
Apakah itu wajah yang belum pernah kulihat sebelumnya?
Ya Tuhan, aku baru.
Apakah kamu orang Korea?
ya
Saya juga orang Korea
Ya, ya
Tapi
Dimana kita pernah bertemu sebelumnya?
Oh, baiklah, aku
Ya, saya sedang berbicara tentang wajah yang umum
Ya, saya sering mendengarnya.
Wajah ini?
Pokoknya, terserah
Bekerja keras
ya
Tunggu sebentar
Karena Anda baru, Anda mungkin belum tahu banyak.
Kamu ingin aku mencukur rambutku?
Mengapa? Pria punya rambut
Perang semakin berkepanjangan
Kami mendedikasikan diri kami untuk negara kami bahkan dari belakang.
Itu berarti mengambil keputusan
Ah
Bersiaplah...
Oh, aku akan melakukannya untukmu.
Saya mantan magang di salon rambut Seungja Choi.
Baru kali ini, kali ini saja, aku...
duduklah di sini
Wah
Aku memotong semuanya, aku memotong semuanya
eh
Ayo pergi, ayo pergi
Anda harus melihat lebih dekat
- Hah?
- Iya
Yah, itu berkilau.
Jika Anda memiliki hal seperti itu, beri tahu saya
- Tidak ada? Apa?
- Tidak ada.
Ha, benar sekali, Pak.
Jeong Dae-seung ini
Di tempat seperti ini
Anda hanya sedang mengawasi bayi, bukan?
Apakah kalian bersaudara satu sama lain dengan Maehwa?
Mengapa?
Nah, saudara laki-laki saya mencari nafkah dengan menjual negaranya.
Nah, apa tadi kamu bilang kamu malu?
Berapa gaji petugas polisi?
Mereka bilang mereka bahkan mengirim uang ke Maehwa setiap bulan?
Sedih sekali aku tidak tega melihatmu.
Yah, jadilah sedikit lebih pilih-pilih, tsk.
Jika bukan karena bunga plum, itu pasti rumah gisaeng sialan itu
Saya merampok Anda belasan kali lagi, Tn.
Kalau bukan karena saudara laki-laki Maehwa
Ini adalah tempatmu
Anda tidak tahu apa-apa tentang ini, ya?
Tersenyumlah dengan cerah, ayu
Jangan tertawa, kawan, ya?
Jika kamu tidak keluar hari ini, kamu dan ayahmu akan keluar
Kehidupan yang mati, kawan.
Agustus
Ah, bajingan kecil.
Ini, ini, itu
Kamu baru saja mengutukku dengan jarimu, kan?
Tidak ada yang tidak bisa Anda katakan kepada seorang anak.
Tidak ada
bangun
Beraninya kamu membodohiku?
Tidak...
Hei, apa yang kamu lakukan? Ayo masuk.
Tidak, apapun yang kamu lakukan, cepatlah...
Kemarilah
Berikan, berikan
Ini adalah emas placer
Itu debu emas!
Ah, wortel!
Apakah itu benar-benar debu emas?
Hei, bangun
Bangun! bangun
Gubernur Jenderal mengusulkan kesepakatan.
Jika Anda tidak mengambil bayinya
anggrek mati
Apa pilihanmu?
Aku sudah menentukan pilihanku?
cepat tidur, tidur
Kalau begitu mari kita lakukan seperti ini
Ah, kamu melakukan transformasi.
Hanya sampai saya mendapatkan anggreknya
Tunggu saja sampai saat itu
Terus lakukan apa yang Anda lakukan
Sekarang, operasi ini hanya diketahui oleh kami bertiga?
eh?
Tidak apa-apa, ini sudah cukup
Dimana kamu sebenarnya? Tuan Lee
Hei, kami polisi sekarang.
Anda bertanya dengan percaya diri
Eh, ini dia.
Saya tidak tahu, sekarang, hei
Gisaeng ditangkap dari Myoyeonggak
Dimana itu?
Itu perintah transfer.
- Di mana?
- Pemerintahan Jenderal
Oh, pergilah ke ruang interogasi.
- Di dalam, di dalam? Turun?
- Iya
Hei, kurang dari 10 menit lagi, Pak.
Lee Yeon?
Anda adalah Lee Yeon, kan?
-Siapa itu?
- Beberapa rakun yang menyamar
kenapa kamu di sini
Apakah Anda meniru petugas polisi?
- Eh ya
- Karena kamu, sayangku.
Saya menyemprot ini
Anda tidak tertangkap di sini.
- Orang-orang ini, sungguh.
- Anda, Tuan.
- Apakah kamu kenal mereka?
- Ya itu
Inilah yang saya lewatkan ketika saya mencoba menangkapnya.
Sepertinya dia mempunyai dendam yang sangat besar terhadapku.
- Rubah berekor sembilan ini, ini kebohongan lain...
- Eh ya
Rubah berekor sembilan?
Ya, itu kecanduan opiat
Aku berhalusinasi, lihat mata ini, mata ini
sangat adil
- Itu kamu!
- cepat, cepat
Eh, cepat, cepat.
Para pemula hari ini
Kamu penuh semangat.
Anggrek, kamu baik-baik saja?
Sadarlah
Orang-orang jahat ini, sungguh, Tuan.
Mengapa Anda menempatkan anak Anda dalam situasi ini?
Lee Yeon?
- Apakah kamu saudara laki-laki Shinju?
- eh
Bisakah kamu bangun?
Ayo keluar
Tidak mungkin
Jika saya melarikan diri, bos saya dalam bahaya.
Hong Joo mencoba menyelamatkanmu.
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Bangun, ayo pergi, tidak ada waktu
Lewat sini
berjalan lurus
disebut anggrek
Mencari gisaeng
Itu perintah untuk ditransfer ke Gubernur Jenderal.
Uh, aku dengar tadi ada anak-anak lain yang meminumnya?
Hai!
Benda berkilau itu
Jika kamu punya sesuatu, kamu harus memberitahuku!
Sebarkan itu dengan cepat!
Hei, menurutku kita butuh lebih banyak orang.
Kalau begitu...
Pasti selesaikan hari ini
- Ya saya mengerti.
- Ya!
Lakukan dengan cepat!
Hei, kemana dia pergi?
Aku bahkan tidak melihat anak-anakku, ck
Kemana kamu lari, ya?
Hah? Kemana kamu melarikan diri?
Letakkan itu, bajingan.
Anda
Apakah kamu berbicara dengan baik?
Ini rahasia, kemarilah
Mereka mengkritik saya
Ah, astaga
Ya ampun, ya ampun, ya ampun
Hei, hilangkan kesabaranmu sedikit.
Itu karena kamu
Apakah itu keluar?
Sayang, sayang menggigit orang
Ya, itulah yang dilakukan anak-anak sepanjang tahun itu.
Bukan begitu, Anda menyebut saya orang asin, Pak.
Kedengarannya bahkan tidak terdengar seperti kata-kata
Dia berbicara dengan sangat baik, ini
Hei
Tambang emas semuanya adalah tambang emas.
Oh, oh, pelan-pelan, pelan-pelan
Tuan Lee
Apakah kamu yakin?
ya
Saat ini sedang dikembangkan secara rahasia
Bahkan termasuk tambang emas.
Orang itu nyata
Ya?
Tidak, belum.
Simpan anggreknya terlebih dahulu
Yuna
Cepatlah
- Hei, mengerti!
- Berdiri di sana!
Berhenti!
- Hei, mengerti!
- Berdiri di sana!
야, 먼저 가
내가 유인할게
어이, 잡아가쇼
어딜 만져, 이 개새끼야!
Apa yang kamu lagi? Tuan.
Wah
Tuan Lee, mati!
Mati, mati!
Wah, Pak.
Mati, mati, mati
Oh, aku kesal, sungguh, Pak.
Wah, Pak.
Ugh, sungguh, Tuan Lee.
Ah, inilah kenapa aku benci penyamaran
- Lee Yeon
- Hei, bajingan itu
Paha saja, ah, itu saja, itu saja
Tidak, tapi
Bagaimana Anda tahu anggrek itu aman?
Saya tidak punya ponsel
Eh, tunggu sebentar
Ah, ini, ini
Cuacanya seperti ini, kenapa seperti ini?
eh?
Itu sinyal dari Yeon.
Anggrek itu aman
Beritahukan segera kepada kepala polisi.
Ya, emas sebanyak ini
Akankah perang seratus tahun itu mudah?
Jika Anda sudah melihat semua yang perlu Anda lihat, saya juga sudah selesai.
Bagaimana dengan anak itu? Tidak tertarik?
Saya bukan seorang humanis
Apakah itu, Tuan, yang memukul Anda dari belakang?
aku minta maaf tapi
peta tambang emas
Mengapa itu tidak jatuh ke tangan mereka?
ayahmu sudah meninggal
Kamu juga monster, jadi kamu mungkin menyimpan dendam.
Oh, kupikir aku sekarat karena sengatan ngengat.
Siapa kamu?
Saya?
Rubah berekor sembilan Joseon
Tuan.
Semua orang berhenti bergerak
Jika Anda mengambil satu langkah saja dari sekarang
Ini adalah kuburanmu hari ini.
Hei, kakak ipar Gumiho
Aku akan menjagamu, silakan tinggal di sini.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Anda tahu Hongju, Rang ada di belakang Anda.
Saya mengambil anggrek itu
Aku akan pergi ke Myoyeonggak.
- Eh
-Bagaimana dengan Miho kita?
Ah, aku serahkan pada Ureong Gaksi.
Aku akan datang mencarimu
Apa itu?
Hal yang sangat berdarah ini
Di Joseon
Pernahkah ada monster dengan kekuatan sebesar ini?
Apa yang kamu lihat?
Siapa namamu?
Leeyeon
Namaku Ryuhei Kato
Ingat itu
Karena kita akan bertemu lagi
Makanlah orang
Lalu semuanya terbang menjauh.
- Lee Yeon
- Jangan datang!
Leeyeon
Saya mengalami kesulitan
bos
Saya tidak akan melupakan anugerah ini
Apa itu kasih karunia
Banyak sekali karena aku
Anda hampir kehilangannya
bodoh
Kenapa kamu bilang kamu membunuhnya?
Ledakkan karena ini aku
Saya juga ingin melindungi bos saya.
Karena kamu selalu melindungi kami
Apakah kamu kembali?
Mungkinkah itu Miho kita...
Orang ini adalah seorang pencemooh
Bukankah itu putrimu?
Hanya saya yang melakukan beberapa trik.
Tugasku adalah melindungi orang ini.
Kenapa terlihat seperti bayi?
Karena dialah dewa yang menguasai nafsu
paling murni
Lahir sebagai seorang anak
Itu tidak pernah tumbuh.
Oh, itu terlalu berlebihan untuk seorang anak kecil.
Lahir sebagai dewa asli
Anak ini sudah ditakdirkan
Kemana kamu pergi sekarang?
saya tidak tahu
tempat tinggal
Siapa yang akan kamu berkati?
Karena Anda memutuskan sendiri.
Aku memasukkan perlengkapan bayi ke dalam tasku.
Terima kasih
pergi
Yah, sekali saja
Bolehkah aku melihatnya sekali saja?
Miho
Aku bilang aku akan mencuci popokmu, itu
Saya pikir punggung saya retak
Ini sudah selamat tinggal
kemanapun kamu pergi
Tidak peduli dengan nama apa Anda hidup
Tolong ingat kami
Menurutku dia tidak ingat
Hei, jangan malu-malu, ck
Sampai jumpa, oke?
Kepada orang-orang
Berbagi rejeki itu baik
Anda juga diberkati
Sampaikan salam pada Lee Rang juga
saya
Itu sudah cukup
Ya ampun, minyak ikan
Hah?
Apa yang kamu katakan?
Daripada menjadi dokter
Saya suka band ajaib.
Wah, aku tahu itu
Yah, aku juga menyukaimu
Hah?
Dan kamu bertemu lagi dengan orang yang kamu rindukan
Dan Anda memiliki sifat murni
Anda akan tersesat.
Apa yang kamu bicarakan?
lengan sekali
Bisakah Anda mengambilnya?
Ini menemukan jalannya
Semoga ini bisa membantu
Lalu aku akan pergi
selamat tinggal
Suatu masa ketika semua orang miskin
Orang Korea merawat bayi terlantar
Namanya eopdung
Saya biasa memanen dan menanam
anak yang beruntung
berhenti menangis
Nama itu hampir mati kelaparan
Menyelamatkan nyawa bayi yang tak terhitung jumlahnya
kita
bertemu dengan hal yang sebenarnya
saya...
- Wah, sungguh.
- Di sana
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Di suatu tempat di gang ini, ada pegadaian monster.
Katanya ada, tapi tahukah kamu?
pegadaian? Saya tahu semuanya
Aku juga membeli ini di sana
Kipas angin yang membuat hidung Anda lebih panjang
Ya ampun, orang ini
Apakah Anda pikir Anda tahu siapa saya dan membicarakannya?
- Di dunia yang keras ini
- Tidak, aku...
Apakah kamu kenal Lee Yeon?
Saya datang untuk menangkap orang itu juga.
Ya ampun
Di pihak kita!
Hei, apakah kamu pandai bertarung?
- Ya?
- Hey kamu lagi ngapain?
Oh, beritahu aku apa saja
eh
Apakah ada lokasi...
Pegadaian monster
Ini hanya buka pada Malam Tahun Baru
Akhir tahun?
Ah, aku tidak punya waktu
Tahukah Anda siapa bos di sana?
Tulislah, ya, itu, sangat banyak
Ada rumor bahwa dia adalah orang besar.
- Tidak masalah bagi kami juga...
- Apakah kamu ingin aku mengetahuinya?
ke pertemuan kita
Saya memiliki kaki pekarangan.
Tolong
Saya punya cukup banyak contoh...
Itu dia!
saya...
Belum
saya masih
Masih ada pekerjaan yang harus dilakukan
“Teater Timur”
Apakah Anda Raja Agung Wudo?
Seseorang berbicara kepada saya saat saya sedang menonton film
Aku paling membencinya
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Ucapkan kata-kata itu setelah film selesai.
Ini mendesak.
Saya tidak sedang terburu-buru
Saya melihat film ini
Mereka semua mati pada akhirnya
Tidak, ini gila!
Oh, mari kita diam, oke?
maaf
Pernahkah Anda melihat orang yang begitu kejam?
bagaimana
Apakah Anda ingin berguling-guling di neraka yang gelap?
Apa kejahatannya?
akhir film
kejahatan kebocoran
Anda tidak dapat dituntut karena hal itu.
Seorang anak yang seharusnya tidak bertahan hidup
Saya kembali hidup-hidup
Itu juga di masa depan
Siapa yang melakukannya?
Tidak mungkin
Apakah Anda curiga terhadap raja neraka?
Tepat sekali
Anda meragukan Raja.
Selalu mengutak-atik
Dia masuk dan keluar dari dunia ini,
Berdenting? Ding ding...
saya tidak
Aku juga perlu menonton film
Saya harus menjalankan bisnis dan saya sangat sibuk.
Siapa lagi selain raja?
Satu-satunya hal yang memiliki kekuatan sebesar itu di dunia ini adalah
kamu
dan
Ada satu orang lagi, bukan?
Dia adalah
Itu tidak mungkin
Siapa kamu?
Pegadaian monster
Apakah Anda mencarinya?
Tubuh ini adalah
Dia adalah pemilik pegadaian.
Anda adalah dewa gunung utara yang diasingkan
Benar?
Lihat saja
Saya bukan dari zaman ini
Anda bukan pengusaha biasa.
Saya ingin tahu rasa hormat Anda
aku oh
Sayang, dengan mulutku
Haruskah kita membicarakan hal ini?
eh
Apa itu 5?
Ya ampun, ini membuat frustrasi, tsk
Odo roda depan
raja
Raja yang menguasai neraka
Bagaimana mungkin tempat seperti ini...
Maafkan saya, saya tidak tahu.
Orang ini sangat jujur
Bagaimana caranya bisa seenaknya dikhianati oleh sekelompok orang yang menanggalkan pakaiannya?
Aku tidak ingin menjadi tamu rajamu.
Karena Anda datang ke sini mengetahui segalanya
Bukan?
Ya?
Ini adalah hobi saya yang sehat
Mari kita tinggalkan politik.
Kata-kata itu...
Maksudku aku cukup menyukaimu.
ya
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin tubuhku kembali
dekat
Keterampilan kelompok membuka baju
Persyaratannya mungkin agak sulit bukan?
Saya akan melakukan apa pun untuk memperbaikinya.
Jika demikian
Mari kita lihat
Dimana ini?
Oh, aku di sini.
Sial, sial, sial, sial, sial, sial
Jag, jag, jag, jag, jag.
Dia pria yang tidak tersenyum sama sekali.
Hei, pria ketat.
Sekarang
Apa yang kamu berikan padaku?
Aku akan memberimu apa saja
Bahkan jiwaku
Apakah kamu benar-benar tidak tahu? Siapa topeng merah putih itu?
Oh, berapa kali?
Karena aku bahkan tidak bisa melihatnya
Oh, kewaskitaan wanita tua itu adalah hiasan?
Wah, tekanan darahnya beneran.
Hei
Bahkan di masa depan
Bekerja denganmu seperti ini?
Ketika Anda sampai di rumah, sampaikan belasungkawa terdalam saya.
Untuk diriku di masa depan
Jadi
Mereka bilang aku mungkin tidak bisa pulang
Ini adalah kesepakatan untuk tersesat, kamu meremehkanku
Apa alasannya? Topeng merah putih!
Jalan tersebut dibuat oleh batu penjaga yang kamu miliki
Pintunya terbuka ketika waktunya tiba! Ck
Jaga batu penjaganya, brengsek.
Eh?
Mengapa kamu begitu acuh tak acuh padaku?
Wanita berusia 38 tahun itu, apa, cyborg?
Su, ya, apa?
Itu dia.
Pokoknya usahakan jangan pulang ke rumah.
Dunia ini, dunia selanjutnya, adil
Semuanya berantakan, hanya saja
Wah, sungguh
Ya ampun
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Kenapa kamu berbohong pada Yeon?
Karena itu Cheon Muyoung
Topeng merah putih sialan itu
Seorang anak yang lahir dengan takdir ganda
Ini bisa menjadi berkah bagi dunia
Aku bilang aku mungkin akan marah, tapi
Saya yakin
Orang ini pastinya
Aku akan menjadi dewa gunung yang mulia.
Ubah Muyoung menjadi batu
kamu
Aku sudah lama memendam isi hatiku
Aku menitikkan air mata darah
Saya tahu itu
Aku mencoba untuk tidak memberikan terlalu banyak kasih sayang, tapi...
Kamu ingin menyelamatkan Muyoung, kan?
baik
Saya hanya mempunyai harapan kecil.
saya di masa depan
Untuk menangkap Muyoung
Mengapa saya mengirim Yeon-i?
'Apakah tidak ada alasannya?' Dan
“Cheon Ho Young”
Aku akan kembali, kawan.
Apakah kamu akan berkencan hari ini juga?
Mereka bilang mereka akan datang ke klub nanti malam.
Hari ini saya pasti akan melakukannya
Anda akan menangkap hatinya
Oh, dengan cara apa?
“Tiga ribu mil”
Melihat majalah itu, pria itu mengatakan apa yang dia katakan
Mereka bilang mereka menyukai wanita yang mendengarkan mereka.
Apa yang membuat Gya ribut?
Jika Anda ingin bernyanyi
Berdirilah dengan benar dengan kedua kaki
Jangan menjadi tontonan
Ini masalah besar
Orang ini dan orang itu...
Oh, itu tidak nyaman
Oh, sungguh tidak nyaman
- Oh, leherku sakit sekali.
- Aku berangkat.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu akan pergi pada jam segini?
Saya tahu ke mana Anda dan saya pergi.
tanggal
tanggal?
Saya ingin pergi juga
Ya ampun
Buket macam apa ini?
Anda memesannya
Datanglah ke klub dengan karangan bunga
keinginan kedua
Seperti itulah
Bagaimanapun, terima kasih
Ya, aku pergi
Tunggu sebentar
Anda harus pergi melihat penampilan saya
Bahkan itu adalah serangkaian keinginan.
Ya? Tentu, terserah
Oh, sebuah karangan bunga
Aku juga punya perasaan padamu.
Hei, bukankah gadis itu terlihat sangat baik?
Impianku adalah menjadi seorang penyanyi
Tidak ada yang belum dilakukan di dunia manusia.
Mereka bilang dia adalah raja pekerjaan paruh waktu
Bagus sekali, lalu kamu menikah.
Apakah kalian tidak akan bekerja sama?
- Berapa usiamu?
- Daripada Lee Rang.
Apakah Anda 40 tahun lebih tua?
Ya ampun, di antara monster
Umurku belum genap 40 tahun
Yah, saya bahkan tidak melihat kompatibilitasnya.
Apakah Anda yakin bisa meninggalkan hal ini?
Sejujurnya aku tidak percaya diri
Dengan kepribadian itu
Dia mungkin mengira aku meninggalkannya lagi.
Saya tidak tahu kecepatan orang lain, tidak apa-apa
♪ Malam gelap tak berujung ♪
♪ Awan menutupi langit ♪
♪ Tempat tanpa matahari dan bulan ♪
♪ Di suatu tempat ♪
♪ Akankah kekasihku datang ♪
♪ Menyedihkan ♪
♪ Kelopak bunga di lahan kering ♪
- ♪ Jatuh ♪
- Wanita di sana
Terkirim
Apakah itu berarti aku boleh memakannya saja?
♪ Katakan padaku ♪
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
Kamu mencuri hati seorang wanita
Mungkin
Pencuri?
Apakah Anda seorang petugas polisi?
Kami datang untuk melawan bandit ajaib, kan?
Oh apa? Kamu juga pandai menceritakan lelucon.
♪ Aku pasti akan ada untukmu ♪
♪ Ini hatiku ♪
♪ Pelukan ♪
♪ Ah ♪
Wah
oh
Ini yang dia lakukan, kan?
Tidak, pada hari-hari ketika pasangan bertengkar
Ini akan menjadi semangkuk bubur, kan?
Hari ini akan menjadi hari terakhir, kan? kita
Mengapa kamu berbohong?
Maaf, kamu kecewa padaku, kan?
Aku melakukan itu tanpa menyadarinya
Saya menyukainya
Anda jauh lebih kuat dari yang Anda kira, bukan?
ya daya juang
Kekuatan tempur?
Itu keren
Benarkah?
Anda orang pertama yang mengatakan itu
Aku tidak bisa mendengarmu
- Bisakah kamu lari?
- ya?
Orang-orang yang menyebalkan menyusulku
saya bisa lari
Lee Rang
Irang, di sana
Di sana, di sana
Wah, di mana orang-orang ini bersembunyi?
eh?
Aku bersembunyi dengan sangat baik, aku bersembunyi dengan sangat baik
Saya tidak dapat menemukannya sama sekali
Bukankah kamu saudaraku?
Ah
eh
pergi
Apakah kamu ingin makan bersama?
baik
Apa
Kalau mie dingin
Aku tertangkap karena kamu
Hei, apakah kamu bersin di sana?
Ah
Hei, ini masih cukup
Saya kira papannya sudah ditata dengan baik?
Aku sudah selesai, aku sudah selesai, aku sudah selesai
Aku akan menemui seseorang sebentar.
- Siapa?
- Saya juga punya kehidupan pribadi.
- Tidur dulu ya?
- eh?
Hei, kamu mau kemana?
Ah, ini semua...
Aku juga ingin bertemu Jia
Dia pasti akan datang
Bertujuan untuk harta karun ini
Yuna
Leeyeon
ayo bermain denganku
Apa itu?
Cheon Moo Young?
Muyoung?
ya
Ini aku
Bagaimana kamu sampai di sini...
Apakah kamu kembali hidup-hidup?
Ah
Apakah Anda memakai topeng merah putih?
Itu bukan hanya hantu
Saya akan melindunginya
Hubungan kami menjadi compang-camping
Sekalipun aku punya kebencian
Ayo bermain, tanpa berpikir seperti dulu
di ruangan ini sekarang
Ada orang lain!
- Kemana bos Hongju pergi?
- Aku harus menemukan Hongju.
Oh, bagaimana jika ini jebakan?
Setidaknya aku tidak tahu kenapa Muyoung datang menemuiku.
Anda akan mengetahuinya
Jalan orang jahat
Bahkan faksi yang membuka baju di dunia
Itu adalah tempat yang tidak bisa kau masuki
Yuna, tolong jadilah pemain Janggi-ku.
di sini
Anda tidak bisa mati